Repository: ibmecod/bluemix-hue-filebrowser
Catalog: hue-3.8.1-bluemix/apps/jobbrowser/src/jobbrowser/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Share submitted jobs information with all users. If set to false, submitted jobs are visible only to the owner and administrators.
zh_cn: 与所有用户共享提交的作业信息。如果设置为 false，提交的作业仅对所有者和管理员可见。

source: Could not find job with id %(jobid)s.
zh_cn: 找不到 ID 为 %(jobid)s 的作业。

source: Cannot look up TaskTracker %(id)s.
zh_cn: 无法查找 TaskTracker %(id)s。

source: Cannot retrieve logs from TaskTracker %(id)s.
zh_cn: 无法从 TaskTracker %(id)s 检索日志。

source: Hue encountered an error while retrieving logs from '%s'.
zh_cn: Hue 在从 '%s' 检索日志期间遇到错误。

source: Job %s has expired.
zh_cn: 作业 %s 已到期。

source: Cannot be found on the History Server.
zh_cn: 无法在 History Server 上找到。

source: Could not find job %s.
zh_cn: 找不到作业 %s。

source: You don't have permission to access job %(id)s.
zh_cn: 您没有访问作业 %(id)s 的权限。

source: Error polling job %s: %s
zh_cn: 轮询作业 %s 时出错：%s

source: Resource Manager cannot be contacted or might be down.
zh_cn: 无法联系 Resource Manager，Resource Manager 可能已停止。

source: Job Tracker cannot be contacted or might be down.
zh_cn: 无法联系 Job Tracker，Job Tracker 可能已停止。

source: N/A
zh_cn: 无

source: kill_job may only be invoked with a POST (got a %(method)s).
zh_cn: 只能使用 POST（得到一个 %(method)s）调用 kill_job。

source: Insufficient permission
zh_cn: 无足够权限

source: Permission denied. User %(username)s cannot delete user %(user)s's job.
zh_cn: 权限被拒绝。用户 %(username)s 无法删除用户 %(user)s 的作业。

source: Job did not appear as killed within 15 seconds.
zh_cn: 作业未出现，因为已在 15 秒内被停止。

source: Cannot find job attempt '%(id)s'.
zh_cn: 无法找到作业尝试“%(id)s”。

source: Failed to retrieve log: %s
zh_cn: 无法检索日志：%s

source: No tasks found for job %(id)s.
zh_cn: 未找到作业 %(id)s 的任务。

source: Cannot find attempt '%(id)s' in task
zh_cn: 无法在任务中找到尝试“%(id)s”

source: Failed to retrieve log. TaskTracker not found.
zh_cn: 无法检索日志。未找到 TaskTracker。

source: Failed to retrieve log. TaskTracker not ready.
zh_cn: 无法检索日志。TaskTracker 未就绪。

source: The tracker could not be contacted.
zh_cn: 无法联系到跟踪器。

source: The container disappears as soon as the job finishes.
zh_cn: 一旦完成作业，容器便会消失。

source: Task Attempt: %(attemptId)s
zh_cn: 任务尝试：%(attemptId)s

source: Attempt ID
zh_cn: 尝试 ID

source: Task
zh_cn: 任务

source: Job
zh_cn: 作业

source: Status
zh_cn: 状态

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Counters
zh_cn: 计数器

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Name
zh_cn: 名称

source: Value
zh_cn: 值

source: Task ID
zh_cn: 任务 ID

source: View this task
zh_cn: 查看此任务

source: Task Type
zh_cn: 任务类型

source: JobId
zh_cn: 作业 ID

source: View this job
zh_cn: 查看此作业

source: State
zh_cn: 状态

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Finish Time
zh_cn: 完成时间

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Phase
zh_cn: 阶段

source: Output Size
zh_cn: 输出大小

source: Shuffle Finish
zh_cn: 打乱完成

source: Sort Finish
zh_cn: 排序完成

source: Map Finish
zh_cn: Map 完成

source: No data available
zh_cn: 没有可用数据

source: No matching records
zh_cn: 没有匹配记录

source: task diagnostic log
zh_cn: 任务诊断日志

source: Container: %(trackerId)s
zh_cn: 容器：%(trackerId)s

source: Container at %(trackerHost)s on port %(trackerPort)s
zh_cn: %(trackerHost)s 上位于端口 %(trackerPort)s 上的容器

source: Memory Metrics
zh_cn: 内存指标

source: Node Id
zh_cn: 节点 ID

source: User
zh_cn: 用户

source: Diagnostics
zh_cn: 诊断

source: Total Memory Needed in MB
zh_cn: MB 中所需的总内存

source: Exit Code
zh_cn: 退出代码

source: Back
zh_cn: 返回

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Type
zh_cn: 类型

source: Job: %(jobId)s
zh_cn: 作业：%(jobId)s

source: App ID
zh_cn: 应用程序 ID

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Metrics
zh_cn: 指标

source: Jobs
zh_cn: 作业

source: Host
zh_cn: 主机

source: Queue Name
zh_cn: 队列名称

source: Started
zh_cn: 开始

source: Finished
zh_cn: 完成

source: Pre-empted Resource VCores
zh_cn: 先占资源 VCores

source: VCore seconds
zh_cn: VCore 秒数

source: Memory seconds
zh_cn: 内存秒数

source: Metric
zh_cn: 指标

source: header
zh_cn: 标题

source: Job ID
zh_cn: 作业 ID

source: Output
zh_cn: 输出

source: Attempts
zh_cn: 尝试

source: Container
zh_cn: 容器

source: This jobs is
zh_cn: 作业为

source: retired
zh_cn: 已退出

source: and so has little information available.
zh_cn: ，因此可用信息较少。

source: View All Failed Tasks
zh_cn: 查看所有失败的任务

source: Failed Tasks
zh_cn: 失败的任务

source: View All Tasks
zh_cn: 查看所有任务

source: Recent Tasks
zh_cn: 近期任务

source: Text Filter
zh_cn: 文本筛选器

source: Ended
zh_cn: 结束

source: Raw configuration:
zh_cn: 原始配置：

source: Confirm Kill
zh_cn: 确认停止

source: Are you sure you want to kill this job?
zh_cn: 是否确定要停止此作业？

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: There was a problem communicating with the server. Refresh the page.
zh_cn: 与服务器通信时出现问题。请刷新页面。

source: Kill this job
zh_cn: 停止此作业

source: Retired
zh_cn: 已退出

source: There was a problem killing this job.
zh_cn: 停止此作业时出现问题。

source: Job Attempt: %(attempt_index)s
zh_cn: 作业尝试：%(attempt_index)s

source: Attempt: %(attempt_index)s
zh_cn: 尝试：%(attempt_index)s

source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

source: The application might not be running yet or there is no Node Manager or Container available.
zh_cn: 应用程序可能尚未运行或没有可用的 Node Manager 或容器。

source: This page will be automatically refreshed.
zh_cn: 此页面将自动刷新。

source: Counter Name
zh_cn: 计数器名称

source: Maps Total
zh_cn: Maps 总计

source: Reduces Total
zh_cn: Reduces 总计

source: Total
zh_cn: 总计

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Search for username
zh_cn: 搜索用户名

source: Text
zh_cn: 文本

source: Search for text
zh_cn: 搜索文本

source: Show retired jobs
zh_cn: 显示已注销的作业

source: Succeeded
zh_cn: 成功

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Killed
zh_cn: 已停止

source: There are no jobs that match your search criteria.
zh_cn: 没有与您的搜索条件匹配的作业。

source: Queue
zh_cn: 队列

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: There was a problem communicating with the server:
zh_cn: 与服务器通信时出现问题：

source: Kill
zh_cn: 停止

source: Job Task: %(taskId)s
zh_cn: 作业任务：%(taskId)s

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: View this attempt
zh_cn: 查看此尝试

source: Task id
zh_cn: 任务 ID

source: Execution Start Time
zh_cn: 执行开始时间

source: Execution Finish Time
zh_cn: 执行完成时间

source: Task View: Job: %(jobId)s
zh_cn: 任务视图：作业：%(jobId)s

source: Filter tasks:
zh_cn: 过滤任务：

source: All states
zh_cn: 所有状态

source: succeeded
zh_cn: 成功

source: running
zh_cn: 正在运行

source: failed
zh_cn: 失败

source: killed
zh_cn: 已停止

source: pending
zh_cn: 待定

source: All types
zh_cn: 所有类型

source: cleanups
zh_cn: 清理

source: setups
zh_cn: 设置

source: Text filter
zh_cn: 文本筛选器

source: View Attempts
zh_cn: 查看尝试

source: Show only %(state)s tasks
zh_cn: 仅显示 %(state)s 任务

source: Tracker: %(trackerId)s
zh_cn: 跟踪器：%(trackerId)s

source: Tracker at %(trackerHost)s on port %(trackerPort)s
zh_cn: %(trackerHost)s 上位于端口 %(trackerPort)s 的跟踪器

source: Last heard from at
zh_cn: 上次收到信号的位置

source: Total virtual memory:
zh_cn: 总虚拟内存：

source: Total physical memory:
zh_cn: 总物理内存：

source: Available space:
zh_cn: 可用空间：

source: Map and Reduce
zh_cn: Map 和 Reduce

source: Map count:
zh_cn: Map 计数：

source: Reduce count:
zh_cn: Reduce 计数：

source: Max map tasks:
zh_cn: 最大 map 任务：

source: Max reduce tasks:
zh_cn: 最大 reduce 任务：

source: Task Trackers
zh_cn: Task Tracker

source: Port
zh_cn: 端口

source: Last Seen
zh_cn: 上次看到

source: Available Space
zh_cn: 可用空间

source: Failure Count
zh_cn: 失败计数

source: Map Count
zh_cn: Map 计数

source: Reduce Count
zh_cn: Reduce 计数

source: Max Map Tasks
zh_cn: 最大 Map 任务数

source: Max Reduce Tasks
zh_cn: 最大 Reduce 任务数

source: No time
zh_cn: 没有时间
